+++
date = "2023-01-10T11:37:00-08:00"
draft = false
title = "С директором МБОУ «Лингвистическая школа имени Ю.Д. Дешериев"
slug = "s-direktorom-mbou-lingvisticheskaia-shkola-imeni-iu-d"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

С директором МБОУ «Лингвистическая школа имени Ю.Д. Дешериева» Умаровой А.А. обсудили ряд совместных мероприятий, проектов на текущий год…

 Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#россия 🇷🇺 #админчр #минспортмол95  #минобрнаукичр #миннацинформчр #чгтркгрозный #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет 

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsportmol95 @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz [club211773886|@irskom] [club61650283|@er_chechnya] @daymohk_online @lara_dmoda

## Комментарии

**Фая Фая** · 2023-01-10 13:34

👍👍
